Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/migrating/upgrading_to_godot_4.1.po
Languages: ja

source: Breaking changes
ja: 破壊的変更

source: If you are migrating from 4.0 to 4.1, the breaking changes listed here might affect you. Changes are grouped by areas/systems.
ja: 4.0から4.1へ移行する場合、ここに記載されている破壊的変更が影響する可能性があります。 変更点はエリア/システムごとにグループ化されています。

source: The GDExtension API completely breaks compatibility in 4.1, so it's not included in the table below. See the :ref:`updating_your_gdextension_for_godot_4_1` section for more information.
ja: GDExtension APIは4.1では互換性が完全に失われるため、以下の表には含まれていません。 詳細は :ref:`updating_your_gdextension_for_godot_4_1` セクションを参照してください。

source: This article indicates whether each breaking change affects GDScript and whether the C# breaking change is *binary compatible* or *source compatible*:
ja: この記事では、各破壊的変更がGDScriptに影響するかどうか、またC#の破壊的変更が *バイナリ互換* なのか *ソース互換* なのかを示します:

source: **Source compatible** - Source code will compile successfully without changes when upgrading Godot.
ja: **ソース互換**: Godotをアップグレードしてもソースコードの変更なしでコンパイルに成功します。

source: C# Binary Compatible
ja: C# バイナリ互換

source: C# Source Compatible
ja: C# ソース互換

source: Method ``looking_at`` adds a new ``use_model_front`` optional parameter
ja: メソッド ``looking_at`` は新しいオプション引数``use_model_front`` を追加します

source: Animation
ja: アニメーション

source: Physics
ja: 物理

source: Rendering
ja: レンダリング

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Networking
ja: ネットワーク

source: Editor plugins
ja: エディタプラグイン
